Idées de Gameplay:

- Pièce fantôme

Transparente, clignote succintement par moment lors de sa chute

- Pièce folle

Affichage à determiner, se déplace à droite et gauche de façon aléatoire
Critère de déplacement aléatoire à déterminer

- Pièce poubelle

Affichage à déterminer, laisse sur son passage des cases non vides 
 
- Pièce powerfull

Affichage à déterminer, efface les cases non vides sur son passage
Définir si elle est active tout le temps, ou pendant un laps de temps


- Définir si les pièces apparaissent de façon alétatoire, ou après collecte d'un / plusieurs bonus ?
  Si bonus, la pièce est-elle la suivante, peut-on l'activer quand on veut via une touche ?
  Peut-on avoir plusieurs bonus en même temps ? 

  
- Ne plus voir temporairement la pièce suivante (Slimer qui se met devant ou autre ?)

- Déphaser la projection de la pièce en cours de chute